♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Editing
Sewil
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
Quality Assurance
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Karaoke & Attack Effects
KaitouYahiko
Timing
Sewil
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
Soundtracking
Halee
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
Raw Provider
Cruchyroll
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Luffy ve Beyazsakal
Kalbim patlayacakmış gibi!
Hey, ortak! Bir şey yapamaz mısın?!
Mum gücümün burada bize ne yararı olacak?!
Niye Luffy-gil gökyüzünden düşüyor?
Buna cevap vermek için,
zamanı biraz geri almalıyız.
Ne oldu?
O da neydi?
Ne oldu?!
Bu da ne böyle?!
Buza takılmışız! Şimdi hiçbir yere gidemeyiz!
Bunu yapmış olabilecek tek kişi...
Aşağıya bakın. Cevabınız orada.
Yaşlı Beyazsakal...
Savaş çoktan başlamış!
Dinleyin beyler!
Bundan nasıl kurtulacağımıza dair bir fikrim var!
Buraya kadar geldiğimize göre acele etmeliyiz!
Ace'i idam etmelerine üç saatten az kaldı!
Evet, yani?
Ne?!
Gemiyi donmuş dalgadan aşağı
kaydırmamızı mı istiyor?!
Tek şansımız bu! Öncelikle
buzu kırıp gemiyi çıkarmalıyız!
Aptal mısın sen?! Bu bir savaş gemisi!
O kadar kolay hareket etmeyecek!
Doğru, seni sersem!
Birlikte çalışırsak, yapabileceğimizi biliyorum!
Gerçekten yapabilecekmişiz
gibi gelmeye başladı.
Doğru! Yanımızda dünyayı fethedecek
olan adam, Kaptan Buggy var!
Kaptan yapabiliriz diyorsa,
yapabileceğimizi biliyorum!
Tüm gemilere ve birliklere sesleniyorum.
Hedefimiz TOTTZ yeri.
Oluşumu değiştirin ve Üçüncü Operasyonu başlatın.
Denizcilerin planlarını yayınlıyorlar.
Hazırlıklar konusunda acele edin.
TOT... O da ne?
Bilmem... Muhtemelen bir tür kod.
Hazırlıklar tamamlanınca, programı
öne alıp Ace'i idam edeceğiz!
Bu kadar!
Luffy-kun...
Acele edelim!
Daha fazla bekleyemeyiz.
Bunu tartışacak zamanımız yok!
Millet! Hasır Şapkalı çocuğun
fikrini uygulayacağız!
Hadi!
H-Hey!
Yanlış taraf!
Bu bizi, Luffy-gil'in düştüğü şimdiye getiriyor.
Ne oldu?! Gökyüzünden düşen savaş gemisi miydi?!
Su... Kurtulduk.
Denize düştük.
Buza çarpıp öleceğimizi sandım.
Niye bu noktada buz yok?
Tırmanın! Daha yükseğe!
Cehennem'deki su işkencesiyle mukayese
edildiğinde bunun lafı bile olmaz!
Bu Şeytan Meyvesi kullanıcıları var ya...
Ace!!!
Luffy!!!
Sonunda seni buldum!
Hey! O...
Crocodile!
Kastettiğim o değil! Şu koca suratlı herif kim?
Denizciler'in tam gücünden daha azını
beklemezdim. Hafife alınmamaları gerekir.
Benim için hazırlan dünya!
Ace! Seni kurtarmaya geldim!
Hepimiz seni kurtarmaya geldik!
Garp! Yine senin lanet ailen!
Luffy!
Bakın! Sadece Hasır Şapka değil!
Jinbei ve hatta Devrim Ordusu'ndan Ivankov!
Arkalarında ise tarihin en kötü
korsanlarından kalabalık bir güruh var!
Impel Down kaçakları!
Herkesin bahsettiği adam. Hasır Şapka.
Hasır... Şapka...
O burada ne yapıyor?!
Bu her zamanki tayfası değil, değil mi?
Luffy! Güvende olmana çok sevindim!
Bunu görmelisin, Helmeppo-san!
Ne oldu? Artık hiçbir şey beni şaşırta-
Hasır Şapka!
Impel Down'da tutsak edildiğini
duymuştum! Gerçekten müthiş biri!
Yanında müthiş bir takım getirmiş.
Onu bu kadar yakın zamanda
yeniden göreceğimi sanmıyordum.
Hey, bu Ace'in sürekli bahsettiği küçük kardeşi.
Artık eski ve yeni tüm Savaş Lordları burada!
Şu ise baş belası çaylak, Hasır Şapka mı?
Smoker-san, bakın!
Biliyorum.
Benimsin!
Hasır Şapka ve Crocodile...
Niye birlikte çalışıyorlar?
Demek bu o...
Sadece Kahraman Garp'ın torunu değil,...
...Devrimci Dragon'un da oğlu.
Onu da yok etmeliyiz.
Yaptığın onca şeyin yanında, bir de
Hasır Şapkalı Luffy ile işbirliği yapmışsın.
Cevabın bu mu, Jinbei?!
Evet! Savaş Lordluğunu bıraktım!
Nereden bakarsan bak, bu tuhaf bir takım.
Hepsinin aynı amaca sahip
olduğundan ciddi anlamda şüpheliyim.
En azından bu savaş alanında değil.
Croco çocuk nerede?
Ha? Şey, durum göz önünde tutulursa...
İşte orada!
Beni alt etmeye çalışıyor!
Crocodile, Beyazsakal'ın üstüne gidiyor!
Babalık!
Uzun zaman oldu, Beyazsakal!
Hiç öğrenmiyorsun, değil mi?
Demek benimle dövüşmek için
çoktan hazırlık yaptın, ha?
Islanınca kuma dönüşemezsin!
Anlaşmamıza sadık kalıp
buraya gelmene yardım ettim.
Niye Beyazsakal'ı savunuyorsun?
Yani bu yaşlı adam gerçekten Beyazsakal mı?
O zaman ona dokunma!
Ace bu yaşlı adamı seviyor!
Epey iyisin, Ace'in kardeşi.
Babalığa yaklaşmasına izin vermeyin!
Senin kadar büyük bir adam Doğu Denizi'nden
bir kolu olmadan dönünce, herkes şaşırdı.
Ne tür bir düşmana kaptırdın?
Şu sol kolunu...
Yeni bir çağa...
...kolumla bahis oynadım.
Çocuk... Şu hasır şapkan...
...eskiden Kızıl Saç'ın kullandığı
şapkaya çok benziyor.
Yaşlı adam, Shanks'i tanıyor musun?
Bunu Shanks için saklıyorum.
Şuna bak, babalık! Bu benim kardeşim!
Kardeşini kurtarmaya mı geldin?
Evet!
Neye karşı olduğunu anlamıyor musun?!
Senin gibi birinin burada hiç şansı yok!
Kapa çeneni! Buna sen karar veremezsin!
Çok iyi biliyorum! Korsanlar
Kralı olmak istiyorsun, değil mi?!
Korsanlar Kralı olacak kişi benim!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Epey arsızsın...
Beni yavaşlatırsan acımayacağım, şımarık velet!
Ben yapmak istediğim şeyi yapıyorum!
Ace'i kendim kurtaracağım!
O-O...
...Beyazsakal'a karşı duruyor!
İnanılmaz!
Onların her birini öldürebilirim,
değil mi, Sengoku-san?
Elbette.
Ace'in idam vaktini öne mi çekiyorlar?
Söylediklerinin bu olduğuna emin misin?
Bazı hazırlıkları bitirdikten sonra.
Sonra da anlamadığım bir kod söylediler.
Ace'i kurtarmayı istediğin için,
sana söylemeyi düşündüm!
Anlıyorum. Bu epey önemli bir haber.
Demin için üzgünüm.
Sorun değil.
Niye böyle arkadaşça bir sohbet içindeler?!
Tamam!
Ace, hemen geliyorum!
Nasıl kendine bu kadar güvenebilir?!
Gomu Gomu no...
Bazuka
Çekilin!
Ace'in kardeşi o mu?
Çocuğun yoluna çıkmayın!
Üçüncü Bölüm, saldırınıza başlayın!
Biz de gidiyoruz.
Cidden mi?!
On Dördüncü Bölüm, onun yolunu temizleyin!
Emredersin Kumandan Jill!
Luffy...
Sırf bir adamın pervasızlığı
onları bu kadar kızdırdı mı?
Yine de bu planlarımızı değiştirmeyecek.
Dikkatiniz dağılmasın!
Tarif edildiği gibi ilerleyin!
Sengoku...
Şimdi korsanlara karşı olduğuna göre,
eski idam saatine uymaya gerek yok mu?
Planladığı "hazırlıklar" işin anahtarı olmalı.
Babalık!
Denizci sinyallerine bakılırsa,
Ace'in idamını hızlandıracaklar.
Evet, duydum.
Sızan bilgi yüzünden paniklemeye başlarsak,
onların planları doğrultusunda oynamış oluruz.
O dikkatsiz değildir. Kaza değil.
O adamdan beklenmez.
İlerleyin!
Işık hızında tekmeler?!
Kendinizi kaptırmayın. O kadar
kolay geçmenize izin vermem.
Bu Amiral Kizaru!
Bu sensin, Sabaody'den!
Yeniden kaçmana izin verirsem,
Kutsal Ejderler tepeme binecek.
Hasır Şapkalı Luffy.
Hasır Şapkalı çocuk ölmek üzere!
Ölüm Göz Kırpışı
Geri dönüp eve gitmek istiyorum!
Ne, Kaptan Buggy?!
Söylediğin şeye inanamıyorum!
Ha?
Bu savaşın gidişatını mı değiştirmek
istiyorsun? Ciddi misin?!
Şey, ben...
Efsanevi denizciden daha azı beklenmez!
Amiral Kizaru ile yüzleşmekten bile çekinmiyor!
Şey, hayır...
Siz sadece duymak istediğinizi duyuyorsunuz!
Hasır Şapkalı çocuk, iyi misin?
Çok yakındı! Sağol, Iva-chan!
Seni ölümden korumak benim görevim!
Yine Kizaru!
Hayır, dur. O...
Kuma!
Hepimizi havaya uçuran ayı adam!
Yuvarlanan Estetik
Bartholomew Kuma!
Bu korkunç!
Diğer Savaş Lordları ile duruyor olsa bile,...
...atlattığımız onca badirenin
ardından bana lazer mi fırlatıyor?
Bize rastlaman ne büyük şanssızlık.
Hasır Şapka. Senin için
her şeyin bittiği yer burası.
Ha... Sen kimsin?
Ben Fullbody!
Yüzen restoran Baratie'den sana hala borcum var!
Ah... Sanji'nin canına okuduğu adam.
Yoksa bu *chakramları unuttun mu?
Sen Usopp'un köyündeki
şu ipnotizmacı değil misin?
Ne yapıyorsunuz burada?
Denizciler'in yardımıyla Jango-sama'nın...
...Hipnozu'nu mükemmelleştirdim.
İki chakram. İki kat etkili.
"Bir, İki, Jango" ile uykuya dalacaksın.
Bir, İki...
Jango!
Neler oluyor?
Hina hayal kırıklığına uğradı.
Sen... Seninle Alabasta'da karşılaşmıştım!
Sizinle daha fazla kaybedecek zamanım yok!
Kaçmana izin vermeyeceğim.
Kış Kimonosu Kanat Kafesi
Bedenimden geçen her şey... sıkıca kilitlenir.
İşte, onun meşhur tabiri!
Şimdi Madam Hina tarafından büyüleneceksin!
Yeterince hapisanede kaldım!
İkinci Düzen
Çok hızlı!
Onu göremedim!
Hina ihmalkâr.
Bizim de ihmalkârlığımız.
Madam Hina bedenlerimizi ve kalplerimizi bağladı.
Dur bakalım!
Bu heriflerin her biri güçlü!
Hasır Şapka!
Yeteneği her zamanki gibi etkileyici.
Tabii ya.
Bir kez daha gölgesini alacağım ve
onunla Oz'u hayata döndüreceğim.
Çıkın ve oynayın, zombi savaşçılar!
Şimdi, gidip Hasır Şapka'yı yakalayın!
Moria!
Sert biri daha.
Onları geri al!
Dahası var!
Elbette! Burası savaş alanı!
Ölen insanlar benim zombi orduma ekleniyor!
Hasır Şapka'yı yakalayın!
Hapisane kaçışının ardındaki suçlu o!
Devam edin!
Rakiplerinizin hepsi yetkili subaylar.
Ne kadar ileri gidebileceğinizi sanıyorsunuz?
Luffy...
Uzak dur, Luffy!
Zaten biliyor olmalısın!
İkimiz de korsanız!
İstediğin gibi denizlerde dolaşıyor olmalısın!
Benim kendi maceralarım var!
Kendi arkadaşlarım var!
Ace...
Buna karışmaya hakkın yok!
Senin gibi güçsüzün biri
beni kurtarmaya geliyor...
Çekil!
Bunun olmasına izin vereceğimi mi sanıyorsun?!
Bu çok aşağılayıcı olurdu.
Geri dön, Luffy! Niye geldin?!
Lütfen, Luffy...
Seni yanımda götürmek istemiyorum!
Bu benim başarısızlığım.
Ben...
...senin kardeşinim!
Bilmiyor musun?
Sake fincanlarını değişince kardeş olursun.
Bugünden sonra kardeşiz!
Demin kesinlikle "kardeşim" dedi.
O zaman o da Roger'ın...
Ace'in ailesi o doğduktan sonra öldü!
Kardeşi olması mümkün değil!
Şu aptal korsan "kurallarını"...
...hiç duymadım!
Anlamıyor musun?
Gidin, zombi adamlarım!
D-Deniz suyu?
Jinbe!
Moria, şu zombilerin...
...tuza hiç dayanamıyor.
Luffy-kun, zombileri bana bırak.
Sana güveniyorum.
Denizin Şövalyesi Jinbei!
Yedi Savaş Lordu'nun eski üyesi...
Ne yapıyorsunuz?
Sadece bir çaylak... Tüm savaşı bu
tarafa dikte etmesine izin vermeyin!
Çekilin yolumdan!
Onu ezeceğim!
O adam ileride tehlike arz edecek.
Yeminli kardeşi Ace'le birlikte büyütüldü.
Ama asıl kan bağı onu Devrimci
Dragon'un oğlu yapıyor!
Devrimci Dragon mu?!
Dünyanın en korkutucu suçlusunun oğlu mu?!
Ve ben bu kişiyi tanıyorum!
Babası ensesi kalın biri!
Söyledi işte.
Luffy-san...!
Luffy...
Bir şeytanın çocuğu olduğunu bilmek beni...
Demek öyle!
Şimdi anlıyorum.
Pislik!
Böylece Loguetown'daki bilmece çözülmüş oldu.
Bu yüzden Dragon onu kurtardı.
Bunu duydunuz mu?
Dragon... Dragon?!
Merkez büro! Merkez büro!
Burası Sabaody Takımadası.
Büyük haber!
D-Dünyaya anlatın!
Onun yaşamasına izin vermemeliyiz!
Her şeyimizle işini bitirin!
Farketmez.
Artık gizlemenin manası yok.
Luffy'ye öyle bir yafta vurulmuşken, benim bile
yardım edemeyeceğim bir kanun kaçağı haline geldi.
Onları kardeş olarak büyütmek büyük bir hataydı!
Üçüncü Düzen
Gomu Gomu no...
Dev Tüfek
Ace!
Ne istersen söyle!
Ölsem bile seni kurtaracağım!
Çocuk.
Bunu ona sadece Hasır Şapka söyleyebilirdi!
Biz Ace'in ailesiyiz!
Bize onu kurtarabileceğini göster!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Marco, onun ölmesine izin verme.
Anlaşıldı.
Luffy...